Yuya, Strong Ishijima'yı yendiği için You Show Okulu'na birçok başvuru geldi.
Herkes Pendulum Çağırma'yı görmeye gelmişti!
Yuya, Yuzu ile olan düellosunda Pendulum Çağırma'yı kusursuz şekilde gerçekleştirdi!
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Aslında olması gereken buydu...
Ama başarısız oldu.
Çok üzülmüştü.
Fakat Yuya pes etmedi!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Stargazer Magician ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Pendulum Çağırma! Çıkın, canavarlarım!
Performapal Whip Snake!
Performapal Sword Fish!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Yuya!
Bu 271. denemeydi!
Bütün gece Gongenzaka'yı kullanarak pratik yaptın!
Ne saygısızlık!
Başardım.
Pendulum...
Sakaki!
Çözüm ne?
Sakaki! Yuya Sakaki!
Ölçek 1 Stargazer Magician ve...
Bahane mi arayacaksın?
Bahane bulursam affeder misiniz?
Tabii ki hayır, aptal Yuya!
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda, insanlar coşkuyla kendinden geçiyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmek değil
Sen! Tam gaz Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı Son karmaşa
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öte! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir Believer!!
İnan x İnan  Biri-Biri-Biri Kankalar!
Darkville
Sarkaç Çağırma Çalındı
Vay be!
Bütün gece antrenman yaptıktan sonra Sarkaç Çağırma yapabiliyorsun, ama bunu derste mi hayal ediyorsun?
Kızma.
Bana mükemmel komik zamanlama ile vurduğun için herkes çok eğlenceli buldu.
Mesele bu değil!
Yuya!
Selam millet!
Sarkaç Çağırma yapabildiğini duydum!
Hemen göster bize!
Tamam!
Hadi You Show Okulu'na gidelim!
Ne?
150 puan için üçlü tam isabet.
Etkileyici, değil mi?
Tam isabet?
Sen Yuya Sakaki'sin, değil mi?
Ben 1. Sınıftan Shingo Sawatari.
Tanıştığıma memnun oldum.
Seni televizyonda gördüm. Strong Ishijima ile düellon inanılmazdı!
Sarkaç Çağırma muhteşemdi!
Hangi kartları kullanmıştın yine?
Sarkaç Kartları mı diyorsun?
Aynen öyle!
Sanırım sadece seçilmiş kişiler böyle nadir kartları kullanabilir.
Adın Sawatari, değil mi?
Yuya'yı fazla pohpohlama.
Yapmıyorum. Gerçekten böyle düşünüyorum.
Yuya, Sarkaç Çağırma'yı Tatsuya ve okulumuzdaki çocuklara göstermen gerekiyor.
Ah evet!
Eğer Sarkaç Çağırma göstermek istiyorsan, daha uygun bir mekanım var.
Saat 5'te LDS'nin merkez sahasını ayırttım.
LDS'nin merkez sahası mı?
Ayırttın mı?
Ben mükemmel bir LDS öğrencisiyim ve babam gelecek belediye başkanı olacak.
Bu yüzden sorduğumda memnuniyetle ayırtmama izin verdiler.
LDS'nin merkez sahası mı?
Orada Sarkaç Çağırma mı yapacak?
Vay! Bu tüylerimi diken diken ediyor!
Bence okulum yeterince iyi.
Ama Yuzu, burası LDS'nin merkez sahası!
Tamam! Ben de geleceğim.
You Show Okulu'nun temsilcisi olarak,
rakip okulumu araştıracağım.
Yaşasın!
Kabul edeceğini biliyordum.
Hadi gidelim.
Haydi!
Bir saniye bekleyin, herkes!
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
LDS'ye hoş geldiniz.
Leo Duel Okulu, nam-ı diğer LDS.
İsmiyle de anlaşılacağı üzere bu okul
Leo Corporation tarafından yönetiliyor.
Bu okul sektörün öncüsüdür.
Bu tesis son teknolojiyle donatılmış.
Tatsuya, ne kadar da bilgilisin!
Çünkü annem bu okulun daha iyi olduğunu söyledi.
En iyi ekipman, en iyi öğretmenler,
en iyi müfredat bizim mottomuz!
You Show Okulu'nda olmayan
her şey burada var.
Sen de oldukça bilgiliymişsin.
Okulumun bu kadar basit olmasına üzgünüm!
Sinirlenme.
Senin okulunun en iyi yanı ucuz olması.
Burasıda bizde olmayan şeyler var.
Sadece çağırma yöntemlerine bakarsak,
Xyz Çağırma ve Senkron Çağırma dersleri var...
Füzyon Çağırma dersi bile var!
Yuya!
Merkez saha şu tarafta.
LDS'nin merkez sahasında durduğuma inanamıyorum!
Hey.
Onlar da senin hayranların.
Pendulum Çağırma için kullandığın
kartları onlara gösterebilir misin?
Ama...
Sadece görmek istiyorlar, tamam mı?
Tamam...
İşte!
Harika!
Pendulum Çağırma yapmak için bu kartları kullanıyorsun!
Onları istiyorum!
Olmaz.
Onlar senin değil.
Kahretsin!
Koleksiyonuma eklenecekler.
Ne demek istiyorsun?
Nadir ve güçlü kartları severim.
Zayıf kartları kullanmaktan nefret ederim.
Bu yüzden bunları alıyorum.
Bizi buraya bu yüzden mi getirdin?
Hepsi bu değil.
Artık onlara sahip olduğuma göre, kullanmak istiyorum.
Pendulum Çağırma'yı görmek istemez misin?
Tabii ki!
Görmek istiyorum!
Bu yüzden merkez sahrayı ayırttım.
Bir dakika...
Hadi ama!
Herkes Pendulum Çağırma'yı görmek için buraya geldi.
Yuya!
Benimle düello etmek istemiyor musun?
Bu kadar yeter.
Sizin işiniz o Pendulum Kartlarını bize teslim etmek.
Nakajima?
Benim farklı bir amacım var.
Başından beri bu kartları istiyordum.
Ne düşünüyorsun sen!
Sakın ha-
Hayır, düello etmesine izin ver.
Başkan?
Düello etsin.
Peki o zaman.
Ne yapıyorsun?
Yuya!
Dur!
Yuzu ve diğerlerini serbest bırak!
Merak etme.
Sadece düellomuzda bize yardım edecekler.
Düellomuzda mı?
Ah, hepsini ben alırsam adil olmaz.
O yüzden tüm bu kartları sana vereceğim.
Onlar çöp kartlar. Tam sana göre.
Onlara çöp mü diyorsun?
Bunu neden yapıyorsun?
Bu gerçekten sorun değil mi?
Evet. Devam etmesine izin ver.
Alanı ben seçeceğim.
İçine hapsolmuş o güçsüz prenseslerle birlikte gökyüzüne yüksel!
Aksiyon Alanı açılıyor!
Darkville Hapishane Kulesi!
Herkes!
Bir prenses kuleye hapsedilmelidir.
Yuya!
Yuzu!
Neler oluyor?
Solid Vision somutlaştı, bu yüzden biz de etkilendik.
Bu çok gerçekçi!
Herkes!
Onları kurtarmak istiyorsan, benimle düello et.
Yuya?
Sawatari...
Görünüşe göre sonunda kararını verdin.
Öyleyse...
Hadi başlayalım!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yerden kesilip gökyüzüne yükselecek...
...ve alanda hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Hadi başlayalım!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yerden kesilip gökyüzüne yükselecek...
...ve alanda hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
İlk hamle benim!
Performapal Kırbaç Yılan'ı çağırıyorum!
Hadi, Kırbaç Yılan!
Hamlemi bitiriyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Ben-
Daha değil.
Bu da kim?
Tam ortasında iyi bir şeyin!
Daha değil dedim.
Bu kadar sinirlenmemeliyim.
Peki.
Şimşek Hoverboard'u çağırıyorum!
Yuya, çok gerginsin.
Ama planım tam da buydu.
Bir Aksiyon Kartı var!
Tuzak mı?
Aksiyon Tuzağı: Break Shot.
Kırbaç Yılanı!
Break Shot, bir canavarın saldırı
puanını 900 düşürür.
Ne kadar aptalsın.
Tüm Aksiyon Kartları olumlu etki yapmaz.
Bazıları tuzak kartıdır.
Olamaz...
Arkadaşlarını kurtarmalıydın, ama
onları daha kötü bir duruma sokuyorsun.
Artık dayanamıyorum!
Düşüyorum!
Futoshi!
Kurtar beni!
Dayan, Futoshi!
Yuzu!
Futoshi!
Herkes!
İşte başlıyorum.
Savaşalım!
Şimşek Hoverboard, Kırbaç Yılanı'na saldırıyor!
Şimşek Fırlatmaları!
Bir şey yapabilir miyim?
O Aksiyon Kartını kullanacağım!
Başka bir tuzak mı?
Çok kötü!
Aksiyon Tuzağı: Jump Shot!
Canavarın 400 saldırı puanı kaybediyor.
Kırbaç Yılanı yok edildi!
Dikkat etmezsen yaralanırsın.
Sıramı bitiriyorum.
Ama kule için de son mu bu?
Herkes!
İyi olacaksın, Futoshi!
Yuzu!
Düşmek istemiyorum!
Futoshi!
Erkekler ağlamaz!
Aynen öyle, Futoshi!
Aynen!
Yuya ağlamıyor, ben de ağlamayacağım!
Asla ağlamayacağım!
Herkese yardım etmeliyim!
İşte bu ruh, Yuya.
Böyle biterse, seyircileri hayal kırıklığına uğratırsın.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Karadan kurtaramayacağıma göre, Performapal Skeeter Skimmer'ı çağırıyorum!
Herkes, biraz bekleyin!
Yuya'nın 3000 can puanı kaldı.
Onu bitirdiğimde, tam olarak 0 can puanı kalacak şekilde bitireceğim.
Tam da planladığım gibi.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
İyi bir kart çektin.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Seviye 4 Lightning Hoverboard'u feda ederek Tribute Trade büyü kartını aktif ediyorum!
Feda ettiğim canavardan 1 Seviye daha yüksek bir canavarı elime ekliyorum.
Seviye 5 Stargazer Magician'ı elime ekliyorum.
Stargazer Magician?
Evet.
Bu benim Pendulum Kartlarımdan biri.
Ama tek bir Pendulum Kartıyla hiçbir şey yapamazsın!
Seçilmiş kişi olduğumu söylememiş miydim?
Olamaz...
Kesinlikle olabilir.
Baştan beri elimde Timegazer Magician vardı.
Benim gibi süper nadir biri süper nadir kartlar kullanmalı.
Kartlar beni seçti!
Pendulum Kartlarını yerleştir.
Yerleştir onları!
Ölçek 1 Yıldız Gözlemcisi Büyücü...
Olamaz... Benden başka biri yapabilir mi?
Ve Ölçek 8 Zaman Gözlemcisi Büyücü!
Sarkaç Ölçeğini Ayarla!
Sarkaç Çağırma!
Seviye 5 Güç Dart Çarpanı!
Seviye 6 Roket Dart Çarpanı!
Ve son olarak, Seviye 7 Ultimate Dart Çarpanı!
Harika! Çok harika!
Sarkaç Çağırma en iyisi!
Bu bir şaka olmalı.
Yuya...
Güzel.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
Mucizemle buluşmak için
İlk sahama adım atacağım Fabulous One Step
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yolum engeller ve karşı rüzgarlarla tıkanmış olsa bile
Bir adım ileri gitmek için
"cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes My Way
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hislerini tekmele
Yeni sahaya zıpla
Geleceğe giden parlak One Step
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Olamaz! Benden başka biri
Sarkaç Çağırma yapabilir mi?
İnanılmaz! Sarkaç Çağırma en iyisi!
Benim için bitti!
Yuya vazgeçmiyorsa,
biz de vazgeçemeyiz!
Sadece o çöp kartı mı oynayabiliyorsun?
Gülmekten kendimi alamıyorum!
Yu-Gi-Oh! ARC-V bir sonraki bölümde:
Tek Umut!! Blok Örümcek
Eğlence daha yeni başlıyor!